Kalau dia itu gak dipasangi alat
Namanya holder
Jadi dipasang disini selama 24 jam
Nah otomatis
Sulit nih kalau kita mendeteksi gangguan irama jantung kalau gak bergejala
Nah mayoritas orang dengan kelainan gangguan irama jantung itu awal-awalnya gak gejala
Ketika sudah mengeluarkan gejala itu artinya sudah tahap middle atau tahap akhir
Dari gejala sesak nafas, terus nyeri dada yang hebat lalu menjelar sampai punggung
Sampai ada henti jantung dan yang terakhir adalah mengalami gangguan kesadaran sampai ada kematian
Nah disitulah salah satu pentingnya smartwatch
Smartwatch itu mungkin tidak sedetail dari holder, itu alat mungkin malah bisa capture ya ini holder alatnya tempel di sini.